// Olá! Meu nome é Breno.

Acabei tentanto refazer um CRUD Utilizando o Materialize, acabei descartando as modificações que você me enviou.
Desenvolvi uma nova interface com o Materialize que eu acredito que seja mais interessante. 
Esta interface nova, apresenta um conceito que eu acredito que seja mais bonito para esse tipo de Plataforma, tive
contratempos com o tempo e meu banco de dados acabou sendo mais prejudicado porque foquei na parte que domino mais, a
parte visual. Foi meu primeiro contato mais profissional com Banco de Dados para Web. Me senti satisfeito com o resultado,
porém, não consegui fazer uma integração satisfatória com o Banco fornecido. Tentei refazer todo o código para algo que eu
domino mais. Ainda estou aprendendo, contudo, não me rendi aos impecilhos que tive(com o tempo que me ofereceram) os resultados
que eu apresento aqui.

Resposta as Perguntas:

1. Desenvolvi uma interface que eu acredito que seja mais agradável para o usuário.
2. Para evitar a perda de dados, deveria ser sinalizado no banco que o registro do usuário específico será excluido.
exemplo: $sql = "UPDATE $table SET deletado=NOW() WHERE id = $id".
3. Eu identifiquei um Padrão MVC. Quando refiz, o Crud coloquei no mesmo modelo(MVC)... Este que me sinto mais seguro em Desenvolver.
4. Poderia ter sido feito uma espécie de Try/Catch para a resolução de erros.